### Условия использования Мобильного приложения Маршруты

1. Настоящие Условия устанавливают порядок использования мобильного приложения «Маршруты» для смартфонов, планшетов и других мобильных устройств (функционирующих на операционных системах iOS, Android)  (далее — Мобильное приложение). Мобильное приложение предназначено для его использования физическими лицами (далее по тексту — Пользователи).

2. Настоящие Условия являются соглашением между Пользователями Мобильного приложения . Регистрация Пользователя в Мобильном приложении означает, что Пользователь Мобильного приложения принимает и соглашается с настоящими Условиями.
1. Использование Мобильного приложения
   
•  предоставляет Пользователю Мобильного приложения безвозмездную, неисключительную, непередаваемую, бессрочную лицензию с правом использования Мобильного приложения в соответствии с его функциональным назначением следующими способами и в следующих пределах:
• установка Мобильного приложения на мобильное устройство Пользователя;

Иные способы использования Мобильного приложения запрещены. В частности, Пользователь, не имеет права:
• изменять, декомпилировать, дешифровать и производить иные действия с кодом Мобильного приложения, имеющие целью получение информации о реализации алгоритмов, используемых в Мобильном приложении;
• создавать производные произведения с использованием Мобильного приложения;
• использовать Мобильное приложение для нарушения прав третьих лиц, а также целей, противоречащих действующему законодательству;
• устанавливать и использовать Мобильное приложение на мобильных устройствах с нелицензионным программным обеспечением.  не несет ответственность за стабильность, надежность, надлежащее функционирование Мобильного приложения и за любые иные последствия использования Мобильного приложения на мобильных устройствах, подвергшихся установке нелицензионной версии программного обеспечения;
• использовать выявленные Пользователем уязвимости в работе Мобильного приложения для нарушения прав Правообладателя Мобильного приложения

3. Интеллектуальная собственность
Мобильное приложение содержит изображения, аудио-, видеоматериалы, являющиеся объектами интеллектуальной собственности. Права на все объекты, составляющие дизайн Мобильного приложения в целом и отдельных его элементов, на программное обеспечение Мобильного приложения, принадлежат Правообладателю. Права
на контент, включенный в Мобильное приложение (текстовый, визуальный, аудио/видео контент и др.), принадлежат его законным правообладателям. За нарушение исключительных прав правообладателей контента или третьих лиц Пользователь несет ответственность в соответствии с действующим законодательством. Начиная использовать Мобильное приложение, Пользователь гарантирует, что не осуществляет и не будет осуществлять каких-либо действий, направленных на обход технических средств защиты от несанкционированного использования контента. Любое копирование, воспроизведение, переработка, распространение, доведение до всеобщего сведения, обход средств технической защиты либо иное использование контента вне рамок возможностей, предоставляемых Мобильным приложением, а также любое использование контента в коммерческих целях, запрещается.
4. Приостановление работы Мобильного приложения
Правообладатель вправе в любое время изменить функционал Мобильного приложения. Правообладатель вправе в любое время ограничить возможность использования Мобильного приложения Пользователем. Указанные выше действия Правообладатель вправе предпринять без предварительного уведомления Пользователей Мобильного приложения, в том числе в случае, если Пользователь не выполняет настоящие Условия, требования действующего законодательства. Пользователь Мобильного приложения в любой момент может отказаться от использования Мобильного приложения.
5. Сбор, использование и передача информации
Принимая настоящие Условия, Пользователь предоставляет  согласие и право:
• на обработку его данных, предоставленных при использовании Мобильного приложения, любыми способами, в том числе третьими лицами, в том числе воспроизведение, электронное копирование, обезличивание, блокирование, уничтожение, а также вышеуказанную обработку иных персональных данных, полученных в результате их обработки, с целью: предоставления доступа к функционалу Мобильного приложения; 

6. Отказ от гарантии и ограничение ответственности
Правообладатель не несут ответственности перед Пользователями Мобильного приложения прямо или косвенно за любые обстоятельства, при которых прерывается или нарушается функционирование Мобильного приложения, например, недоступность или нестабильная работа Мобильного приложения или услуг беспроводной связи, коммуникационных услуг, задержки в сети, перебои в работе системы или прерывание беспроводного соединения. Правообладатель не несут ответственности за какие-либо услуги беспроводной связи, используемые для доступа, использования Мобильного приложения. Правообладатель также не несет ответственности за работу мобильного устройства Пользователя Мобильного приложения. Если иное не предусмотрено действующим законодательством, ни при каких обстоятельствах Правообладатель не несут ответственности за любые понесенные Пользователем убытки, связанны с невозможностью использования или нестабильной работой Мобильного приложения. Ни при каких условиях Правообладатель не несут ответственности перед Пользователем за убытки, включая любые прямые, косвенные, умышленные, случайные или последующие убытки любого характера, причиненные Пользователю вследствие использования или невозможности использования Мобильного приложения.

7. Изменение настоящих Условий
Актуальная редакция настоящих Условий размещена по следующей ссылке  Пользователь Мобильного приложения соглашается со всеми изменениями, если он продолжает использование Мобильного приложения. Если Пользователь Мобильного приложения не согласен принять изменения настоящих Условий, он должен прекратить использование Мобильного приложения. Действие настоящих Условий распространяется на все последующие обновления/новые версии/бета-версии Мобильного приложения. 
