## ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
Настоящая Политика конфиденциальности («Политика») призвана объяснить, как мы собираем и используем определенную информацию от вас, когда вы пользуетесь нашими услугами или веб-сайтом. Продолжая использовать наши услуги и вебсайт, вы даете нам согласие на сбор и использование вашей информации, как описано ниже.

### О приложении
Приложение Маршруты предназначено для туристов, самостоятельно планирующих  короткие поездки по интересным местам. Пользователи могут посмотреть в приложении интересные места и маршруты или создать свой список интересных маршрутов с фотографиями и описанием.


### Данные, собираемые приложением
Все данные  пользователя, хранятся только локально на вашем устройстве и могут быть удалены в любой момент, очистив данные приложения или удалив его. В приложении также нет аналитического программного обеспечения.


### Объяснение разрешений, запрошенных в приложении


| РАЗРЕШЕНИЕ | ДЛЯ ЧЕГО ТРЕБУЕТСЯ|
| :---: | --- |
| `android.permission.INTERNET` | Разрешение необходимо для получения возможности обмена данными с сервером для получения обновленных данных о новых маршрутах |
| `android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE` | Разрешение необходимо для определения доступности сетевого подключения в тот момент, когда приложению необходимо обменяться информацией с сервером для получения обновленных данных о новых маршрутах|
| `android.permission.WAKE_LOCK` | Разрешение необходимо для удержания устройства включенным для получения возможности обмена данными с сервером для получения обновленных данных о новых маршрутах |
| `android.permission.MANAGE_EXTERNAL_STORAGE` | Разрешение необходимо для локального хранения созданных пользователем маршрутов, в том числе фотографий, связанных с созданным маршрутом |
| `android.permission.CAMERA` | Разрешение необходимо для создания собственных маршрутов, в том числе с использованием фотографий, связанных с созданным маршрутом |

### ИЗМЕНЕНИЯ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ.
Мы оставляем за собой право изменять, дополнять или модифицировать условия настоящей Политики с предварительным уведомлением или без него. Мы приложим разумные усилия, чтобы уведомить вас о любых изменениях в настоящей Политике, которые могут потребовать вашего согласия в соответствии с применимыми стандартами защиты данных. Ваше дальнейшее использование наших услуг и веб-сайта означает ваше согласие с этими изменениями. Все изменения, поправки или дополнения к Политике будут размещены здесь. Пожалуйста, возвращайтесь на этот веб-сайт через регулярные промежутки времени, чтобы узнать, были ли изменены, дополнены или изменены Правила.

### КОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯ.
Если у вас есть какие либо вопросы об этой Политике, методах работы или вашем взаимодействии с нами, обращайтесь по электронной почте: astrigoun@gmail.com
 <hr style="border:1px solid gray">


